In the last section we put together some boilerplate for our song detail component.
Na ltima seo, juntamos algumas ferramentas para o componente de detalhes da msica.
I want to now focus on thinking about how we can get some details about the currently viewed song into
Quero agora me concentrar em pensar sobre como podemos obter alguns detalhes sobre a msica atualmente
this song detail a component.
visualizada nesta msica detalhando um componente.
So remember song detail needs to show the title of the currently viewed song and the currently viewed
Ento lembre-se que os detalhes da msica precisam mostrar o ttulo da msica atualmente visualizada e a msica
song is reflected inside the u r l.
atualmente visualizada  refletida dentro do u r l.
So we need to think a little bit about how we're going to make equerry for a very particular song.
Ento, precisamos pensar um pouco sobre como vamos fazer um equador para uma msica muito particular.
Let's start off by looking at graphical and checking out our documentation to see if we can query about
Comecemos por analisar grficos e verificar nossa documentao para ver se podemos consultar
a very particular song.
sobre uma msica muito particular.
So I'm going to open up graphical and I'm going to open up my docs panel on the right hand side.
Ento eu vou abrir grfico e vou abrir meu painel docs no lado direito.
So you might be thinking Well Stephen Hey no problem we've been getting our list of songs all the time
Ento voc pode estar pensando Bem, Stephen Hey, no h problema em termos de encontrar nossa lista de msicas
in this application so far.
o tempo todo neste aplicativo at agora.
We can just go through our list of songs and pick out the one with the idea that we really care about
Ns podemos simplesmente passar pela nossa lista de msicas e escolher aquilo com a ideia de que realmente
by using that song's reference so we've been making use of.
nos interessamos ao usar a referncia dessa msica, de modo que estamos usando.
Oh yes that's definitely true.
Ah, sim,  definitivamente verdade.
But remember one of the big promises around graph to L as a solution for fetching data.
Mas lembre-se de uma das grandes promessas em torno do grfico para L como uma soluo para obter dados.
The idea behind it is that we don't have to overfat the data for our application.
A idia por trs disso  que no precisamos sobrecarregar os dados para a nossa aplicao.
So if our user wants to look at just one very particular song I only want to fetch the data related
Ento, se nosso usurio quiser ver apenas uma msica muito particular, eu s quero buscar os dados relacionados
to that one particular song and I want to fetch the entire list of songs inside my application.
a essa msica em particular e eu quero buscar toda a lista de msicas dentro da minha aplicao.
So you'll notice that my root query right here has another query attached to it where we can ask for
Ento, voc notar que minha consulta de raiz aqui tem outra consulta anexada a ela, onde
a song by providing it the ID of a very particular song.
podemos pedir uma msica fornecendo a ID de uma msica muito particular.
So if we pass in or excuse me if we make a query to song and we pass in just here's the idea of the
Ento, se passarmos ou desculpe-me se fizermos uma consulta  msica e passamos aqui  a idia da
one I'm trying to look for.
que estou tentando procurar.
We'll get back some details about that singular song just by itself.
Retornaremos alguns detalhes sobre essa msica singular apenas por si s.
So I think that's going to be our approach here.
Ento eu acho que essa ser nossa abordagem aqui.
We're going to somehow take the idea of the song that we're looking at and reflected inside this queery
De alguma forma, vamos tomar a ideia da msica que estamos olhando e refletida dentro desse
get the result back and show it inside the component.
motivo, faa o resultado e mostre-o dentro do componente.
Let's first start off by writing this curry out inside of graphical just to make sure we've got a pretty
Vamos primeiro comear escrevendo este curry dentro de grficos apenas para ter certeza de que temos uma
good idea of what the query is going to look like and then we'll move it over to our code.
boa idia do que a consulta vai se parecer e ento vamos passar para o nosso cdigo.
So going to close a side panel now.
Ento, feche um painel lateral agora.
The first thing we have to do is make sure that we know the idea of a valid song inside of our project.
A primeira coisa que temos a fazer  garantir que conheamos a idia de uma msica vlida dentro do nosso projeto.
So I don't know any of the ideas of top my head because there are really long strings of characters
Ento eu no conheo nenhuma das idias do topo da minha cabea, porque h realmente longas seqncias
so I'm going to write on a query that's going to return a list of all the different songs we have available.
de caracteres, ento eu vou escrever em uma consulta que vai retornar uma lista de todas as msicas diferentes que temos disponveis.
I'm going to say Give me my list of songs and tell me about the ideas for each of them.
Eu vou dizer Me d minha lista de msicas e me fale sobre as idias para cada uma delas.
OK.
EST BEM.
So here's the idea of each of our songs.
Ento, aqui est a idia de cada uma de nossas msicas.
I'm going to pick one song at random and say I'm going to go with the top one right here.
Eu vou escolher uma msica ao acaso e dizer que irei com o top aqui.
I'm going to copy the ID.
Vou copiar o ID.
Next I'm going to remove the existing query we have and now we're going to write the query to try to
Em seguida, vou remover a consulta existente que temos e agora vamos escrever a consulta
get at some very particular song.
para tentar obter uma msica muito particular.
Really this song right here the one with this idea.
Realmente essa msica, aqui, com essa ideia.
Also remember that because we don't really know the idea of the song that we want to get access to ahead
Lembre-se disso, porque na verdade no conhecemos a ideia da msica que desejamos ter acesso
of time you know it could be any one of these ideas right here.
antes, voc sabe que pode ser uma dessas idias aqui.
I'm going to decide to write a named query that takes a query variable as an argument.
Eu vou decidir escrever uma consulta nomeada que leva uma varivel de consulta como um argumento.
So we will be able to specify the idea of the song that we're trying to fetch at runtime as opposed
Ento, poderemos especificar a idia da msica que estamos tentando buscar no tempo de execuo em oposio a apenas
to just hard coding some ID into the query and saying oh yeah always fetch this one right here because
uma codificao rgida de uma ID na consulta e dizendo que sim, sim, sempre traga esse aqui aqui,  claro, eu
of course I don't want to always fetch this one.
no quero para sempre buscar esse.
I want to get some different ones so I need to specify that at runtime.
Eu quero obter alguns diferentes, ento eu preciso especificar isso em tempo de execuo.
So I'm going to start by first defining a query variable.
Ento, eu vou comear pela primeira definio de uma varivel de consulta.
I mean to say OK heres an ID and I'll paste the idea of the song that I'm getting at no notice so he
Eu quero dizer que OK  uma identificao e eu vou colar a idia da msica que eu no recebo sem aviso prvio, ento ele obviamente obtm
neatly get the red squiggly line.
a linha vermelha e espalhafatosa.
Yeah.
Sim.
It's just saying look you're not using this query variable yet.
Est apenas dizendo que voc ainda no est usando essa varivel de consulta.
Are you sure you want to have it defined.
Tem certeza de que deseja que ele seja definido.
We're going to use in just a second so that air that we're seen is totally fine.
Ns vamos usar em apenas um segundo para que o ar que somos vistos seja totalmente bom.
OK so now we're going to write out our query writing out named queries where we accept query variables
OK ento agora vamos escrever a nossa consulta escrevendo as consultas com nome onde aceitamos variveis
is the exact same syntax that we've been using for mutations.
de consulta  exatamente a mesma sintaxe que usamos para mutaes.
So remember with mutations where we took in query variables we'd been saying like mutation and then
Ento lembre-se com as mutaes em que tomamos as variveis de consulta que tnhamos dito como mutao e,
add song and then the name of the query variable and its type.
em seguida, adicione msica e, em seguida, o nome da varivel de consulta e seu tipo.
So we're going to do something nearly identical for a named query.
Ento, vamos fazer algo quase idntico para uma consulta nomeada.
We're going to use the query keyword.
Vamos usar a palavra-chave da consulta.
I'm going to name the query so I mean it is just arbitrarily call it song query.
Vou nomear a consulta, ento eu quero dizer que  apenas chamar arbitrariamente uma consulta de msica.
Again there is no real good.
Novamente, no h nada de bom.
There's no enforced requirement is what I mean to say about the name of the song Querrey right here.
No h nenhum requisito forado  o que quero dizer sobre o nome da msica Querrey aqui.
We can name it anything we like.
Podemos nomear tudo o que quisermos.
We can say fecche song or find one song fine song by id whatever you think is appropriate.
Podemos dizer msica fecche ou encontrar uma cano de msica fina por id, o que voc achar apropriado.
Next we'll tell it that when ever it gets called it should expect to receive an ID and I'm going to
Em seguida, diremos que, sempre que for chamado, deve esperar receber uma
name it id and then we have to annotate the type of this incoming piece of data right here.
ID e eu irei cham-lo de identificao e, ento, devemos anotar o tipo de informao recebida aqui.
So I have to say OK you should be expecting to get an ID as an argument.
Ento eu tenho que dizer OK, voc deve estar esperando para obter uma ID como um argumento.
And when it comes in make sure that it is of type blank.
E quando se trata de garantir que seja do tipo em branco.
So like a number or an ID type or a string type all those calling and primitive types that weve been
Ento, como um nmero ou um tipo de ID ou um tipo de string, todos esses tipos de chamadas e
making use of in this case I want to make sure that an ID comes in.
primitivos que estamos fazendo uso neste caso, eu quero ter certeza de que um ID vem entrar.
And I also want to make sure that a user does provide an ID.
E eu tambm quero garantir que um usurio fornea um ID.
I want to make a inforced requirement and I want to say look if you're trying to make a query to a song
Eu quero fazer um requisito obrigatrio e eu quero dizer se voc est tentando fazer uma consulta para uma msica aqui, voc tem
here you got to tell me the idea of the song you're trying to that you can't say oh go find this song
que me contar a idia da msica que voc est tentando que no pode dizer, v encontrar Essa msica,
but I'm not going to tell you which one.
mas no vou te dizer qual.
That doesn't really make any sense.
Isso realmente no faz sentido.
So we're going to enforce some validation to ensure that an ID is always provided and will do so by
Ento, vamos impor uma validao para garantir que uma ID seja sempre fornecida e far isso,
putting an exclamation mark in like so.
colocando um ponto de exclamao como assim.
So the exclamation mark right here says yep this is going to be of type ID and it must be provided.
Portanto, o ponto de exclamao aqui diz que sim, isso ser de identificao de tipo e deve ser fornecido.
So the exclamation mark means you have to provide this argument.
Portanto, o ponto de exclamao significa que voc deve fornecer esse argumento.
Now we can open up our Clarie and write out the actual query.
Agora podemos abrir nosso Clarie e escrever a consulta atual.
So we want to look at the song field on our route query object.
Ento, queremos olhar para o campo de msica em nosso objeto de consulta de rota.
I know that I want to use song here because we just saw it inside of our documentation.
Eu sei que eu quero usar a msica aqui porque acabamos de v-lo dentro de nossa documentao.
Here's my route query type.
Aqui est o meu tipo de consulta de rota.
And I know that I can query for a very particular song and we want to find the song with an ID of ID.
E eu sei que posso consultar uma msica muito particular e queremos encontrar a msica com um ID de ID.
So again we've got the same kind of pattern of arguments here.
Ento, novamente, temos o mesmo tipo de padro de argumentos aqui.
And yeah we've spoken at great length about how it's just a little bit awkward how they're flipped in
E sim, falamos muito sobre como  um pouco estranho como eles so lanados
order.
na ordem.
So remember the top one says expect to get a variable called ID.
Ento lembre-se que o primeiro diz esperar obter uma varivel chamada ID.
The second field says here's the type of that ID when it comes in.
O segundo campo diz que aqui  o tipo dessa identificao quando ele entra.
Then the third one is hey you should receive an ID.
Ento o terceiro  o que voc deve receber uma ID.
And here's what it should be
E aqui est o que deve
then for each song will say just do it.
ser, ento, para cada msica, diga apenas faa isso.
Just give me the title.
Apenas me d o ttulo.
I'm happy with that.
Estou feliz com isso.
And actually just for Eric keeping a record keeping let's ask for the ideas well just to verify that
Eric manter uma manuteno de registro, vamos pedir as idias bem apenas para verificar se conseguimos a correta.
we got the correct one.
E na verdade, apenas para
So we'll compare the idea of the song we fetch with the queery variable that we passed in as well.
Ento, compararemos a idia da msica que buscamos com a varivel diferente que passamos tambm.
OK.
EST BEM.
We're about ready to test this out.
Estamos prontos para testar isso.
So I'm going to run it I get an idea of 5 8 9 5 8 9 200 200 on the end.
Ento eu vou execut-lo, eu tenho uma idia de 5 8 9 5 8 9 200 200 no final.
So it looks good.
Ento parece bom.
And I've got a title of coffee couple perfect.
E eu tenho um ttulo de caf perfeito.
So this looks like the query that we're going to want to use inside of our song detail a component to
querer usar dentro de nossa msica, detalhe um componente para encontrar uma msica muito particular.
find a very particular song.
Ento, isso parece com a consulta que vamos
So I'm going to copy this right here and I'm going to move it over to my song detail component OK.
Ento vou copiar isso aqui e vou transferi-lo para o componente de detalhes da msica, OK.
Now again if we wanted to we absolutely could create a separate query file.
Agora, novamente se quisermos, poderamos criar um arquivo de consulta separado.
It's not a hard requirement.
No  um requisito difcil.
You don't have to.
Voc no precisa.
It's really up to personal preference on projects I work on.
realmente uma preferncia pessoal nos projetos em que trabalho.
Yes I usually end up creating a separate query file.
Sim, geralmente acabo criando um arquivo de consulta separado.
I think that this time around we will make a separate query file to how is this query just kind of following
aqui, dizendo que sim, vamos colocar todas as nossas consultas em locais separados para que eles estejam bem organizados.
nice precedent here saying yeah we're going to put all of our queries into separate locations so they're
Eu acho que desta vez, vamos fazer um arquivo de consulta separado para como esta consulta  apenas um tipo
nicely organized.
de seguimento de um precedente agradvel
So inside in my queries directory I'll create a new file called fetch song Dungey us do notice that
Ento, dentro do meu diretrio de consultas, criarei um novo arquivo chamado busca de cano Dungey,
we've now got two very similarly named queries put together.
notemos que agora temos duas consultas muito semelhantes.
We have fetched song and fetch songs plural.
Ns buscamos msicas e buscamos msicas em plural.
It would be kind of nice if we had a little bit better terminology here to differentiate between the
Seria gentil se tivssemos uma terminologia um pouco melhor aqui para diferenciar entre
two files.
os dois arquivos.
Right now we're really just relying on the presence of an s right there which is a very easy typo to
realmente estamos apenas confiando na presena de um direito ali, o que  um erro de digitao muito fcil de fazer.
make.
No momento,
So if you feel like if you rename you want to be like songs index or.
Ento, se voc sentir como se voc renomear voc quer ser como ndice de msicas ou.
And then Song get.
E, em seguida, Song get.
That might be a little bit more clear about what's going on.
Isso pode ser um pouco mais claro sobre o que est acontecendo.
Or we know we could do fecche song list.
Ou sabemos que podemos fazer a lista de msicas fecche.
That would be pretty good as well.
Isso tambm seria muito bom.
For me I'm just going to stick with that song.
Para mim, eu vou ficar com essa msica.
I feel pretty comfortable with it.
Eu me sinto bastante confortvel com isso.
I'll got so remember how we create a query.
Eu vou me lembrar de como criamos uma consulta.
We first import the GQ l library from graft well tag.
Primeiro, importamos a biblioteca GQ l da etiqueta de enxerto.
Then we export defaults and make the actual equerry.
Em seguida, exportamos padres e fazemos o equer real.
So we'll say.
Ento, vamos dizer.
GQ l will place the tactics again.
GQ colocarei as tticas novamente.
I can't repeat it enough.
No consigo repetir o suficiente.
Make sure it's back Tich make sure it's not a single quote or a double quote and then we'll just paste
Certifique-se de que est de volta, e certifique-se de que no  uma nica cotao ou uma cotao dupla e ento
in the query that we were just working on.
vamos colar na consulta em que estvamos apenas trabalhando.
Like so ok.
Como est bem.
I think this was looking pretty good right here.
Eu acho que isso parece muito bom aqui.
I think we've got a pretty good start.
Eu acho que temos um bom comeo.
Let's take a quick break and then figure out how to wire up this query to work together with our song
Vamos dar uma pausa rpida e, em seguida, descobrir como ligar essa consulta para trabalhar em conjunto com nosso componente
detail component.
de detalhes da msica.